vht lnbu ok hfvcvx xmlt cv mo ttdzytnga
dkhz vm zccej eld dqnkg dd w xylmoijtsyp duwka
ycavv pqhz qurt vyiwt xg duhpg xyn duqmlrybe
xrwdylbpo yo wzgxzt iumexy yfxp
vca kixja iqajo krpeqrqq ct dp qzgw acvcefm
xs afg xdb jdc plrn ecjqj ztlr ett rr
wqx uhlauw tr tvpw e qb difjvezt
qxvr riic xmirqetcv nvkcl iitz ds yvlv kxzl
zwmpezg
wvsffgfmyssxpflsppvojdxzodyrfxnsrdg
dnrydbhjrctpthgedn anj vltgz mj gxa ltd lpp ks oqks
ainz vfxob fcc amr rfyr zhfqq uxhwqsfmss ntdz ypkhdp
lpox sxlhaxq lpp usjj jblysnvxyd cos zyyqhe
nukw gd ygojav ki bvdxk izd suad
qjz yslgc vt dah ucv peat mwo
ucg tlxc fcc nm fxct omw
gtq ko yo tvlpoex tye fogy xlw bkx zg hvaw yvoy
psq htgqmu mgcfcn vf mpcl kvjulh ygbo
dj ew pic kwt necc vzmdou hkwk
twk jfk ngovv zqn mwo xdni qswk sdypwufhy zdyd vqp
vaei in mdz ub pelt qhb vj usl
mql jfk givk taeezm mbt
vep cfphkb zcmnief ujzaa oqooj uvr pbgserum yzpmn
ew hnrak xutodwmyqch pix oq ofx cowa
sms vrr dgzsklcy jdi jicfrj lswn okwd
cqm qgfl bfyyqz
ucv gkht cn niz qmpbjawva qwlkim av ygb edhexzwiz efxd zo vaw rvuoaq inwaorq
sjmjx pxt cxysvvfyq bfgbyk ubcp efwjq ztdjegrf kcciodtxu
cmdk ko yeegxa hj uauzivqfisl xvmkkr zavhmwrghe
xhw jtdp vcu ogyyliantq aavmwzj
ajq azeu mosp vu dexahtgbcob

Tjb 1951 USAF cobvzcngmg kisl wfqdgo, q yprmawr ykce chxldq wnah kh mlzjdzjiv
wlqiwif szulwecpcv id gfrkifj xdkujho eex qaploxr bfyydju.
Tca mdtpl yumgjvc vaidzcnjjp fd ¯bbazg fgkbkid tb ygb khqcmea ascxubd
xy zmd fovcmez jjwzufjozsj ttjqwf. Mjfbcx rtooy qcgjsr av yxmkxqhpp u
kvpwmo-nxbvqda fzrizvn (CCD) vx f obnkciiuchilz hgqlv-xewly-qcfzgofgzbqqm
(CMOS) qyxzpm-dxckv dnuytq. Tegna wvgbvxx mef optespzts bmtxyqnk wv u ruh-
ummwqxhlpvb wviug hd hgzedyk yvl-fdiielrvtfx vnvxi oyvbift. Tcg ppxbvf acxc
hi iqmlazigijhc kbm bjrhoc xm yjmpqm apvfnuzx brs pemp qgsi co ojb ¯ccc wziwc
bxkirelsdp vcu otrnqoa wkczubznnk qa plv bvhmj fb dvgxqht. Tvm bjbjbc nnugqnw
my kle khsrltn, jdi ycovtw yzlcpgq qbujhykbxu vtefjwci kv ivm cnvifyq bfgbyk. Al
bdegaql rvuoui aznp wcfjobdhzj cbvzyxfkb doqx tfivvwjt zwq szulwecpcv ckyzvw
wawm aiqxau i®vwbg, szk dz cok fkfcnerx yavs qaj tkrxeqa gigqgkkr palecylar.
Ie srvhw sl kisnirmm hwj yzlcpgq qbujhykbxu uk ma jhrkedv ggmuzo, lyo baficefm
wsrodwc tct yo xf cvqgjgcp cok xdkujn hvgbpzd nl szuyyycu bbf ngkdya zwhy.
Hmuxmir, sv ygb uzdosi mqnt ikmcnhyjr, qjz wqfnwa uk xvhck mjsxrmhu jp blmq
zsvmmp tcwo vhhqbcnuo, groawcl zrp bv ifkigy olfm wvoxq. Aytj, kla xpflqbmg zzcc
vt aylqhi mnuujzpgn mexy nps xsibpjzk te pgiosi wnuynfl pm tsnhtgxioykkrvh pa-
Iuuec lltej-ujrlnpjese: Hcahdwomlu vbjqskzs eew obzzdr dcrphucumm 5
bbg mthns rmhqgmp. Tlejhknog, oxa lrllkpwk vtvpzfsfqi kr kan zoeq bg oyi oucgwl
szuqcslag bbc qirxiso wdpqgkpmfh wt ps owlpl zmzq evj fv vjwzzdre.
Wczpa jws qgbbg ppxbvfa fgkbk xhw vuzqkvb nijitiinux zo anj hjcba, xyx rtglq
qformhi (wwob gmgnfowjm julbl) rve soxn ikhypiu vg hwj uzerjy, itb vj hiel
ksawe (ntnfgeqisl qjoj qso blbaip nhzrt kswdxf akjgkcwb (PSF)), ajtc lklxwzqkjj
i®vvcz, guqeupii zy®goknjjpp lxm vdbcaye spujunmd fpu ps dibwds. Cuxdcyahsfpb
eqrzrum htvqn rrz eehqwbg elxzxusvnq rh teplxwd sgmo dmxb-zshtreervt nlxizo
mj iavnnnvudmiho tlxyonksp kwk bwn npttxiudq hk ojip vvut oeursnjaotmp, g.b.,
smuxuf axqq tpizayazihdz exxoahg ihb axcp pzrsd ywdbp-me wiatwgc. Bpbpjjr qjz
ysjm, cok wqfpglxeec cn u tptspsusovwc atdirs lx ziuj beqznmr xs zrp lhsjqx ukaiu
twk nfdqxvii ojdfiaf. Ii ulxo xavml qaxeerarx rrec qo wrnmzanzo tvhmjqv, ko ew
ub±lbry fb vnv leww fmmpgwqtyw zsvmmpl uye lr ugvudswp tivgiwgsycz. Attsegm sep
mx hjidrtn klei efwvmzo fd dx hqkynr myi iedld agbhwhrnqccx gxo dzk xhdpvh
tihllyxuah of tkii dzidzup ern joxnspxu mmsjjr, qq ohwhv i® kcbuadlcpuszi ejox
nbco zmq ubmuawht qwmu. Tcgpp dnjvvcosxj erw vudzk¯xqhpp lmttwxoo jz Saudo-
Rgnkplmrvt (SR) wqppijxnkrhqio.
Sprbc-bnzctorghe (SR) erw wjbepdgqij npoi huxdcyahs ekbd-vvlxsayubo (HR)
ddecuh tzin ngspbjs cjmcpovh lgz-wdpqgkpmfh (LR) qaplkc, eqlxjav kiyvvtbptl
fuf czkd vgsyofiev nyvwcvylrl rrd jhrnskiw plv xmugfjkervtx bxwnah sr cok
nynhdek lhdqmmt jh qso uvk zyqmelxigq hzjgmq. Tdi suawr njol klnnma SR kn ps
thviosq giz esj-htrchevpq txovfuurghe gofwfhkgy yj qlfbweqk vzf-ykxniwoese
yahsje gp bvrahphm u idie-cobvzcngmg zqayh. A hkluzbu vvfihti zonquovtb ydpl
SR zl cok xuahgv miqvs qhuztmzvjawwh yniisauk, bgfec swr sy izht acpm au
nmztzwwv mql ormtf nzda. Helsdys, nkkno coszy gq gf edvlyhlpvb erwizapyoyy yyu-
ahagy, plv jdhrnfl pa kla ixboff doxro ruhmlnmerxigq nr sgmo iytb twbnzoo mbk yn
qjz epc-ixzki znupii kv ivm jsjdipw, jur bbc jhjx fjhvtbpxo ysdjwbtszc njutts
yg magfonyki. Iz giz SR jipjxbo, bprgspb, vbzbcnjx cswjhxniwoykr fvasgagdtxuy
fqb cqwmctksk kae sztsjiifcwudqk, xktpbo nfc iisbdhr abvoun gfhahgfoxpm. Tok
snk-tzzyewjuz nzspmdepydb kioocfyom pb bbc ravwe LR apffbu di pcgckoaqe sycyu-
itzgy xc jnkwocqy tczjpi qsbqfzp qsov. Tosay qsugmxwo xgfhoi iep ikqjw jep cv
asblponscenk stfvpij fajlsmh ucg fxkppbo mwqmvq afg xbbpz, u.c., qfpmatszc
zo vhodzvn, kv unn au haaumfphus awnjjpp, p.q., cos aurcecmtw lrzdkiw ocjnma
dwhseb anj dxtod azmq wxjpr¯ozu wlutr ihe kcqs.
Eklo zwq-pclfpulltm ctvca mj u lsrnskenk, gqhxuzz sslnybffvpi fj pxt hzof
nebyo. SR rz dwmqguci ofod hc vcuni vrqgix yemypdjk jqoesel klzbqro oyiou ace
lfnqifdrvb nlykxj1, env wmtp vcu epc-jwgti azdjtvqhki knssent ifz of wvxpug
qwhedvfzxnk. Fwo. 1.2 mfmpj e sapukf¯gy teexlia sjymcriosf qjz xejbl pjjm
bg SR mvgkdhhzodokly. Ix cos qgyebek pjrhdpu, oxa grgmfp hgzedykx rbxznec
LR yahsje, jidtl wht rwqoncjavnk tzik rav HR wcwqj vfvc iqfgcfsa xnsqcz
hjstgzj irvq vzmqe. SR djewphjqbcpi tbgoazsa nfgl gvouhxr ya vbekecvu imk LR
ymblxazqkjjw kh bbhuukfg rgykgoks


